LOVE NEXT DOOR
-Kaplama malzemeleri geldi mi?
-Evet, yalıtım malzemeleri geldi.
Şimdi monte ediyoruz.
-Hazır buradayken bakayım.
-Tabii.
SEOK-RYU
Dediklerine göre ölümden dönenler
benzer deneyimler yaşarmış.
Selam, adın ne?
Hayatları o kısacık anda
film şeridi gibi gözünün önünden geçer.
Bana da oldu.
Çok iyiydin!
Helal olsun!
Bu senin olsun.
Bir daha kapını kilitlersen
kırıp girerim.
-Seok-ryu?
-Choisseung?
Vay canına!
Senden…
…hoşlanıyorum.
Çok acelecisin. Ağır yaralanabilirsin.
Elimi tut, yavaşça gidelim.
Ve
hayatımın her sahnesinde
Seok-ryu vardı.
Taş kaplama mı?
Sağlam bir kaya parçası gibiymiş!
Bir saniye farkla ağır yaralanırdın.
Düşündüm de,
bulunduğun yerler hiç güvenli değil.
Demir çubuk, tuğla, cam, çivi.
Çok tehlikeli.
Mimarlığa devam etmen şart mı?
Öyledir gerçi.
Çok seviyorsun, nasıl bırakacaksın?
Yine de dikkatli ol.
Kaskını tak, zırh falan giy işte.
Of, çok endişelendim ya.
Niye gelmiyorsun? Ne yapıyorsun?
-Üçüncü olmuşsun.
-Ne?
Yemek yarışmasında ödül almışsın.
Ne diyorsun ya?
Yarışmaya katılmadım ki kazanayım.
Senin adına katıldım.
SAĞLIKLI TARİF YARIŞMASI
Bay Choi?
Normalde paket servisimiz yok
ama sizin için istisna yaptım.
Kim için aldıysanız hemen verin.
Teşekkürler.
Şu afiş ne bu arada?
Burada yemek kursu da veriyoruz.
Öğrencilerimiz için astım.
Bugün son gün, kaldıracaktım.
SAĞLIKLI TARİF YARIŞMASI
YAPILIŞI
TAVUK GÖĞSÜNÜN NEMİNİ ALIN
BİR TUTAM TUZ VE KARABİBER EKLEYİN
BAE SEOK-RYU
Ne yapacaksın peki?
Brokoli ve tavuklu risotto!
BRO-KARNABAHAR VE TAVUKLU RİSOTTO
İznini almadan başvurdum, pardon.
Ödül mü kazanmışım?
Evet, üçüncü oldun.
Göstersene.
ÜÇÜNCÜ
BAE SEOK-RYU
Kore Sebze Birliği tarafından düzenlendi.
Küçük bir yarışma.
Herkes internetten başvurabiliyordu.
Yemeğin o kadar güzel olduğundan
bir zarar gelmez dedim.
Çok sinir bozucu.
Özür dilerim. Öyle yapmamalıydım.
Bu kadar sevinmem sinir bozucu.
Ne?
Daha önce birçok şeyde birinci oldum.
Ama sıradan bir yarışmada
üçüncü olduğuma aşırı sevindim.
Öyle mi? Cidden mi?
Evet.
Yemek yapmayı çok istiyorum
ama beni işe alan yok.
Gidecek yerim de yok.
Başkalarının ne düşündüğünü takmam dedim
ama zormuş.
"Ben niye böyleyim?" diye düşündüm.
Çaresiz hissediyordum.
Ama bu, denemeye devam etmem için
verilen ilahî izin sanki.
Oh, iyi bari.
Birinci ve ikinciye de bakarsın dedim.
Birinci kimmiş? Bakayım. Ne yemek yapmış?
"Lee Su-a. Taze kök sebzeler
ve beş tahıllı besleyici pilav."
Hiç inovatif falan değil.
14. BÖLÜM
TATLI AŞK
Biraz geleneksel. Bir daha bakayım.
Üçüncü olduğuna sevindin mi cidden?
Ödümü kopardın.
Niye öyle duruyorsun?
Bay Kang asla olmaz.
Onunla çıkacaksan
ben öldükten sonra çık, tamam mı?
Haberin olsun,
100 yaşına kadar yaşayacağım.
O zaman 70 yaşında oluruz.
"Oluruz" mu?
"Oluruz" mu dedin?
Anne!
Uzun ömür istiyorsan
şöyle şeyler yemeyi bırak.
Hepsi senin suçun!
Hıncımı senden çıkaramadığım için
stresten yiyorum!
Evet, tamam.
-Hey.
-Tamam.
-Hey!
-Anlıyorum.
Alo, beni duymuyor musun?
Bana bak! Onunla asla çıkamazsın!
Dünya tersine dönse de olmaz!
Aklında bile geçirme!
Hayatta yolun açık olsa bile
zorluk doludur.
Ateşe körükle gitmenin ne âlemi var?
Bayan Do!
Bayan Do, dün verdiğiniz şeyleri yedim.
Dişlerimi güzelce fırçaladım.
-Öyle mi?
-Evet.
Hem de çok gülümsedim.
Arkadaşlarıma ve öğretmenime gülümsedim.
Babama da gülümsedim.
Beni üzen böcekler gitmiştir artık.
Okula geç kalacaksın. Git hadi Yeon-du.
Yeon-du, gidelim.
Gidelim.
Hadi biz kaçtık.
Benim için fazla iyi, biliyorum.
Siz de istemezsiniz.
Onunla bağımı koparmak için çok uğraştım
ama artık pes ediyorum.
Dan-ho.
Hadi, içeri gir.
Neden? Neden beni içeri sokuyorsun? Dur!
-Dan-ho!
-Lütfen içeri gir.
Bu gece en iyisi bu.
Beni alırmışsın, öyle dedin.
Benden vazgeçemiyormuşsun.
Tamam mı?
-İçeri gir.
-Dur.
Kendin söyledin!
Hemen içeri gir!
Sizi şaşırttığım için pardon.
Her şeyin nasıl olduğunu açıklarım…
Bilmek istemiyorum.
-Pardon?
-Bilmeme gerek yok.
Bilsem de bir şey değişmez zaten.
Mo-eum çocukluğundan beri hep böyle.
Acınası şeyleri görmezden gelemez.
Oyuncak almaya giderken
yolda yaşlı bir manav teyze görse
oyuncak yerine onun sebzelerini alır.
Kamu yararına para bağışı. Noel pulları.
Tüm parasını
sınıfı için öyle şeylere harcardı.
Sebebi muhtemelen budur.
Yeon-du'yu seviyor.
Senin tek başına çocuk yetiştirmene acıdı.
Soğukkanlılığını koruman gerekmez miydi?
Öyle davranıyor diye
ona uymak zorunda değilsin.
Çocuğun var.
-Anne…
-Bana öyle deme!
Az önce dediğini duymamış olayım.
Umarım bir daha komşu olarak
böyle utanç verici bir an yaşamayız.
Tamamdır. Hadi!
Sıcak, değil mi?
Yaz mevsiminde gelmen şart mıydı?
Aynen ya.
E, iş nasıl gidiyor?
Epey zorlu.
Kafam dağılır demiştim.
Ne?
Yok bir şey. Bir kamyon daha geliyor.
Önce bir soluklansaydık yahu.
Hey, arkaya geç!
Al bakalım. Ödülün.
Oha, sandığımdan daha ağırmış.
Önemli ödül ağır olur.
Elin iyi mi? Ne kadar alçıda kalacakmış?
Şu an çıkarabilirim.
Ucunu kesmiştim zaten.
İyi bari. Bu elin yapacak çok işi var.
Ne yapıyorsun?
Belki ödülden dolayıdır
ama bir sürü istek alıyoruz.
Çok yoğun olacağız.
Hiç iyi olmadı. İş yükümü hafifletecektim.
Saçmalama.
Bu fırsatı değerlendirip çok çalışmalıyız.
Zirveye yükseleceğiz.
-Evleneceğim.
-Ne? Ne dedin sen?
Evleneceğim.
Nasıl ya? Kiminle?
-Seok-ryu'yla.
-Seok-ryu mu?
-Sevgilin Seok-ryu'muydu yoksa?
-Bildiğini çaktırma.
Yok artık! Nasıl olur ya?
Çocukluk arkadaşısınız.
Aile gibisiniz.
-Olmaz öyle şey.
-Myeong-u, sus ve otur.
-Yani…
-Otur.
Yok artık!
-Şimdi…
-Evet?
-Şöyle ki…
Böyle. İşte.
Evlilik teklif etmeliyim.
En iyi nasıl edilir? Sen deneyimlisin.
Seung-hyo, bu işin ustasıyım ben.
Vay canına. Sana öğretmemi mi istiyorsun?
-Öncelikle…
-Evet?
Basketbol… Beyzbol stadına git.
Vuruşlar arasında
kesin büyük ekrana çıkarsın.
İşte o zaman diz çöküp yüzüğü çıkarırsın.
O da ağlamaya başlar!
Kalabalık yerleri sevmez.
Onu oraya götürmek bile başlı başına dert.
Bir yolu daha var.
Performans. Onu tiyatroya götür.
Işıklar sönüp
perde açılınca ona söylersin.
"Benimle evlenir misin?
Yok, hadi evlenelim."
Sonra ağlamaya başlar!
Kadınlar öyle şeyleri cidden sever mi?
Bu işin şakası yok.
Bak. Na-yun bile fikri alkışlıyor.
Y ve Z kuşakları onaylıyor.
Anladım.
-Öyle yap.
-Gördün mü?
Anında reddedilmek istiyorsan öyle yap.
Evlilik teklifin sadece senin için önemli.
Biletlerini sen almadıysan
diğerlerinin maç keyfini bozma.
Benim fikrim değildi zaten.
Şu üç şeyi hatırlasan yeter.
Baş başa, düzgün bir yüzük
ve içten bir mektup.
Çok sıradan olmaz mı?
Sırf o gün özel olursa ne anlamı var?
Onunla geçirdiğin her gün özel olsun.
Haklısın.
Sağ ol.
Asıl sen sağ ol.
Eskiden çizim yapardım
ama senin yaptığın evi görüp âşık oldum.
O sayede buradayım.
Başta hayranlıktı. Sonra aşka dönüştü.
Hepsi iç içe geçince kafam karıştı.
Ama hayranlığa dönmeyi seçti.
Na-yun.
Mutlu ol.
Bana bu yeter.
Olurum.
Söz veriyorum.
YARIŞMANIN GALİPLERİ
"Üçüncülük ödülünü
Bro-karnabahar ve tavuklu risotto aldı.
Bae Seok-ryu."
Dan-ho'ya açıldım.
Ne?
-Ama beni reddetti.
-Ne?
Yine de vazgeçmedim.
Hey!
Ama o da sonunda
benden hoşlandığını itiraf etti.
Sonra ortak karara vardık.
Mutlu son.
Vay, her şey çok ani gelişmiş.
Hikâyen neden bu kadar çalkantılı?
Ama benden hoşlandığını
annemin önünde söyledi.
Arkadaşım, özür dilerim.
Kendi ilişkime o kadar kaptırınca
seni ihmal ettim.
Evet. Benim için çok değerlisin
ama bunca şey yaşadığını bilmiyordum.
Cidden, çok ihmal etmişim.
Çok özür dilerim. Pişmanım.
Sana söylemeyen bendim.
Kalk hadi.
Çok zor gelmiştir.
Hislerim ekşi, acı
ve tuzlu tatlar gibiydi.
Bazen o kadar acılıydı ki
midem yandı sandım.
Aşk böyle bir şey mi?
Karmaşık bir şey.
Şu sevdiğin durian şekeri gibi.
Kötü kokuyor ama tadı güzel.
Şimdiye kadar bu yüzden aşktan kaçtım.
Ama buna rağmen âşık oldun.
Bittim ben.
Gelgit Düzlükçü'ye o kadar mı vuruldun?
Yani…
Gelgit Düzlükçü diye mi,
Dan-ho diye mi hoşlandığımı bilmiyorum.
Önce hangisi geldi?
Tavuk mu, yumurta mı? Kafam çok karışık.
Ya sen?
Seung-hyo'yu çok mu seviyorsun?
Evet.
Onu seviyor!
Baksana! Anneme ne diyeceğim?
Bende de aynı sorun var.
Annem izin vermiyor.
"Ölümü çiğnersin" dedi.
Benim annem beni öldürür herhâlde.
Çok sinir bozucu.
SEOK-RYU
Ne yapıyorsun?
Merhaba efendim.
Geçen sefer el arabamı tamir eden kişisin.
Evet, hatırladınız.
Normalde bu yaşta her şeyi unutuyorum
ama bana yardım edenlere
minnet duyduğumdan onları hatırlıyorum.
Lafı bile olmaz.
Şuradaki muhabir de öyle.
Amanın.
Tabii.
İnanılmaz.
Vay be, bira reklamı gibi oldu.
Bir tane daha?
Yok, en fazla bir tane içebiliyorum.
Anladım.
Hayatımı boşa harcamışım.
Biranın böyle güzel olduğunu bilmiyordum.
Yoğun iş gününün ardından içilen
bira gibisi yoktur.
İçtiğim en iyi makgeolli
muhtaçlara ev yapmaya
gönüllü olduktan sonraydı.
-Gönüllü olarak ev mi yaptınız?
-Evet.
Üniversiteden beri gönüllüyüm.
Şimdi de vakit buldukça gidiyorum.
Gecekondu semtlerinde de
onarım yapıyorlar mıdır?
Gecekondu mu?
Yukarı Hyereung-dong'daki
gecekondu semti var ya?
Bugünkü yaşlı teyze orada yaşıyor.
Oraya gitmiştim.
Şartlar sandığımdan daha kötüydü.
Haftaya boş musunuz?
Çok vakit yok
ama elimden geldiğince hazırlanırım.
Kendiniz mi yapacaksınız?
Evet.
Yok, niyetim bu değildi.
Başvuru şartlarını merak etmiştim.
Biliyorum.
Olsun, ben yaparsam daha çabuk olur.
Şu an teşekkür ederken bile mahcup oldum.
Ne mahcubu yahu? Arkadaşlar ne için var?
Doğru. Arkadaş olmaya karar vermiştik.
Hâlâ sizli bizli olsak da.
Birbirimize saygı duyuyoruz.
Ama Mo-eum'un da arkadaşısınız.
Evet.
Mo-eum'la birbirimizden hoşlanıyoruz.
Ne?
Ama annesi ilişkimizi onaylamıyor.
Anladım.
Ben…
…ne yapacağımı şaşırdım.
Anladım.
SEOK-RYU
Mo-eum'layım.
Bir saniye.
Hop, bu… Hepsini içtiniz mi?
Bir tane içebiliyorum, dediniz.
-Daha lazımsa ısmarlayayım…
-Yok, bu yeterli.
Üzüntüden ölebilirim.
Yürüyüş yapmak istemiyorum.
Stresi atmak için yürüyüş gibisi yoktur.
Şurada oturalım biraz.
Dinlenelim.
Ne oluyoruz?
Şurası rahat gibi.
-Hayda.
-Güzel görünmeye çalış.
Sarhoş değilim.
Neden ayılmamı söyleyip duruyorsunuz?
İçtiğiniz biranın alkol oranı
yüzde beşin üstündeydi.
Yürüyüp yakınlaşabiliriz de.
-Biz mi?
-Hayır. Ne?
-Ne?
-Evet.
-Neyin var böyle?
-Amanın!
Böyle karşılaştığımıza inanamıyorum!
Tesadüfe bak!
Haklısın.
Bu mahalle çok küçük, değil mi?
Evet, cidden.
-Daha iyi rol yapamıyor musun?
-Eğlence muhabiri değilim.
Çok kötüydü ama.
Gördün mü? İşe yaramaz, demiştim.
Neyse ya. Ben ortamı hazırladım.
İster dans edin ister evlenin.
Kendiniz karar verin.
Ne?
Yürü.
Hey.
İyi şanslar.
Yürü hadi, gidelim.
Ne oluyor…
Bu ne ya?
Hayret bir şey.
-Ne yapıyorsun?
-Ne?
Tabii.
-İçki mi içtin?
-Birazcık…
Ama gayet ayığım.
Ben de.
O gece çok sarhoş olsam da
her şeyi hatırlıyorum.
Niye aramadın o zaman?
Annem yüzünden mi?
Anneni anlıyorum.
Ben de kabul etmezdim.
Biliyorum. Evet.
Birine resmen sevgililik teklif ederken
o kişinin
annesine
sorulur mu yahu?
Özür dilerim.
Direkt olmak
yalan söylemekten daha iyi olur dedim.
Onu demiyorum.
Benden hoşlandığını hiç söylememiştin.
Sana açıldığımda bile beni reddettin.
Peki niye anneme öyle büyük laflar ettin?
Bu da yetmezmiş gibi seni ilk öpen ben…
Neden durdun?
Özür dilerim.
Düşündükten sonra
bugün çok terledim.
Ne önemi var ki?
Kibarca gelmedi.
Asıl şu an yaptığın şey kibarca değil!
Senden hoşlanıyorum.
Ailemin geçirdiği kazadan sonra
her günüm acil durum gibi geliyordu.
Ama sonra bir siren sesi duydum,
bir paramedik çıkageldi.
İnsanları kurtardı.
Yeon-du'ya yardım etti.
O erdemli kadın beni kurtardı.
Ben de naçizane ona açılıyorum.
Laflara bak ya.
Ağzın cidden iyi laf yapıyor.
Yazılarımdan kazandığım parayla
sana güzel yiyecekler alırım.
Sence başa çıkabilir misin?
Oldukça iştahlıyımdır.
Daha çok yazayım madem.
FEVKALADE BÜFE
Siparişiniz. Afiyet olsun.
Sırada Seo Ji-yeong var.
Bu ne yahu?
Tteokbokki'lerine
altın falan mı serpmişler?
Sabah sabah ne bu uzun kuyruk?
57 numara?
-Evet, benimki o.
-Siparişiniz hazır.
-Afiyet ola.
-Mersi.
Nasıl ya?
-Mi-suk?
-Amanın! Hayatım!
Hayırdır? Ne yapıyorsun?
Ne?
Ne yapıyorsun? Hayatım.
Marka çanta almak için
erkenden sıraya girmek gerekmiş.
Tteokbokki için de giriyorlar artık.
Aynen. Bunu niye aldın peki?
Burada yeterince var zaten.
Tteokbokki'den versene.
Neden? Ne için?
"Düşmanını tanırsan
100 savaşta kaybetmezsin."
Önce düşmanı tanıyalım.
Aman be.
Ne?
Ne oldu?
Ne oldu? Ne?
Güzelmiş.
Yemekleri güzel.
Güzel değil.
Seninki buna bin basar! Tadı çok keskin.
Hafif bir tat yok.
İşler kötüyken ne anlamı var ki?
-Çoğu gün beyhude çabayla geçiyor.
-Şimdiki insanlar…
Sırf keskin tat istiyorlar.
Damak zevkleri bozulmuş.
Mi-suk, artık pes mi etsem?
Ne?
Boş ver. Şaka yaptım.
Of, bezleri temizlemeliyim.
Evet, haftaya cuma.
Mümkün olur mu?
Sahi mi? Tamam, teşekkürler.
Evet, tamam. İyi günler.
-Selam.
-Daha sipariş vermedin, değil mi?
-Yok.
Yemek için sağ ol.
Çok güzel.
Bunu nasıl yapıyorlar?
Yeni mesleki huy mu bu?
Yediğimiz her iyi yemekte
böyle yapacaksın.
Muhtemelen. Unutmadan…
Bay Yoon
iyi restoranların listesini verdi.
Midemde sorun olmasaydı
farklı restoranlara gidip
mukbang videoları çekerdim.
Niye öyle bakıyorsun?
Şaka yaptım. Bak nasıl yiyorum.
Ciddiyim.
Daha önceki gibi yapsan?
Amerika'da yemek videoları çekiyordun.
Burada devam etsene.
Olmaz.
Oradakiler Kore yemeklerini bilmediğinden
uzman ayağına yatıyordum.
Burada durum farklı.
Hayır, değil.
Hatta artık daha iyi yaparsın.
Birçok yetenekli kişi var zaten.
Hem şimdiki NerTube kanalları
çok profesyonel ve kaliteli.
Öyle şeyler nasıl yapayım?
Çekimi ben yaparım.
-Sen mi?
-Evet.
Baksana.
-Kapalıyken daha mı iyi?
-Evet.
-Çok parlak.
-Tamam.
Tamam, oldu herhâlde.
Kayıt düğmesine bassam yeter.
Ne? Hemen mi? Dur!
Önce ne yapayım?
Malzemeleri hazırladım zaten.
Önce su mu kaynatsam?
Dur.
Yok, brokoliyi blanşe edip
tavuk suyunu yapayım.
Bae şefim, neden bu kadar gerginsin?
İlk seferin değil ki.
Bilmem. Çok gerginim.
Kamerada garip mi görünüyorum?
Çok güzelsin. Dünyanın en güzel insanısın.
Öz güvenim ve öz saygım
bu ara hiç olmadığı kadar yerlerde.
Hiç keyfim yok.
Keyfini yerine getirelim o zaman.
Kamera açık yahu.
Yemeklerin cidden lezzetli.
Bunu en iyi ben bilirim.
Hazırım.
-Öyleyse başlayalım.
-Peki.
Hazır ol, kayıttayız!
Bugün yapacağımız yemeğin adı
Bro-Karnabahar ve Tavuklu Risotto.
Adından sağlıklı bir yemek olduğu
anlaşılmıyor mu?
Açıkçası adı da çok iyi değil.
Ama bugün
sağlıklı yemeklerin
lezzetsiz olduğuna dair algıyı yıkacağım.
Küçük hanım, bir sorun mu var?
Reddedildim.
Bunda nasıl böyle dürüst olabiliyorsun?
Saklamanın âlemi yok.
Yine de çoğu kişi
bunu söylemeye utanmaz mı?
Hayır.
Ondan hoşlandığım için gurur duyuyordum.
Şu an aynı anda hem kalori
hem de kalbimi yakıyor olsam da.
Spor yaparken su iç.
Susuz kalırsan kastan kaybedersin.
Yok, sağ ol.
Sonra içerim.
Şu an ihtiyacın var gibi.
Ağlayacak gibisin de.
Yine de…
-Bana âşık olma.
-Ne?
Spor salonu üyesi ve eğitmen çıkamaz.
Kendimi işime vermeye karar verdim.
Ne oluyoruz ya? Manyak mı bu?
Ben geldim.
Al bakalım.
Hayırdır?
Hani bunlar şekerimi yükseltiyordu?
Badem unuyla yapılmış keto ekmeği.
Bunu almak için çok uzağa gittim.
Bana öyle davrandığın için
özür dilemek istedin galiba.
Evet, özür dilerim.
Ayrıca
üzülmeye devam edeceğim.
Çünkü Dan-ho'yla çıkacağım.
Ah be kızım, senin yüzünden iştahım kaçtı!
Çıkamazsın dedim!
Anne, Yeon-du
Dan-ho'nun kızı değil.
Yeğeniymiş.
-Ne?
-İkisinin de anne ve babası…
Kazada ölmüşler.
Dan-ho bu yüzden ona bakıyormuş.
Ne yani?
Bu bir şeyi değiştirir mi?
Kızı değil de yeğeni diye
onunla olmana izin vereceğimi mi sandın?
İznini istemek için söylemedim.
Onca zorluk yaşadıktan sonra
sadece ikisi kalmış.
Birbirilerinin ailesi olmuşlar.
Bunu sana söylüyorum
çünkü…
…onları korumak istiyorum.
Bunun anlamını biliyor musun ki?
Kızın annesi olman lazım!
İnsan kendi çocuğunu büyütürken bile
kaç kez pes etme noktasına geliyor.
Elin çocuğuna
öyle bakabileceğini mi sanıyorsun?
Anne.
Hâlâ
hatırlıyorum.
Babam öldükten sonra
sen, kız kardeşlerim ve ben
büyükannemin evinden kovulduk.
Sen gündüz işe gidiyordun.
Gece ders çalışıyordun.
Emlakçılık sınavını geçmek için.
Bizi büyütürken işe başladığında
bir kez olsun
beni ders çalışmaya zorlamadın.
Notlarımı kafaya takmadın.
Kariyerim dâhil ne olursa olsun
seçimlerime hep saygı duydun.
Bu sefer de anlayışlı olmayı
deneyemez misin?
Deneyemem. Bu konuda olmaz!
Yarın kör randevuya git
ve bu yıl bitmeden evlen.
Kör randevuya gitmeyeceğim anne.
Başka her şeyde çok anlayışlısın.
Evliliğe gelince
niye böyle eski kafalısın?
Benim gibi zor bir hayat
yaşamanı istemediğimden!
Kızımın uzun ömrü olan bir adamla evlenip
çocuk sahibi olmasını istiyorum.
Çocuklarının büyümesini izlerken
eşinle birlikte yaşlan istiyorum!
Mutlu ve normal bir hayatın
olmasını istiyorum!
Anne.
Şu an mutluyum zaten.
Senin kızın olmak
ve paramedik olarak çalışmak
fazlasıyla mutlu ediyor.
Dan-ho'dan hoşlanıyorum
ve Yeon-du'yla olmak istiyorum
çünkü daha mutlu olmak istiyorum.
Tek dilim ekmek ye.
Gece gece midene oturmasın.
Vay, bunu atmamış.
DÜŞEN ÇİÇEKLER - LEE HYEONG-GI
"Gitmesi gereken zamanı bilenin
gittiğini görmek ne güzel, değil mi?"
Ne zaman geldin?
Bunu kendi ellerinle yapıp
doğum günümde hediye etmiştin.
Hatırlıyorsun.
O zaman 22 ya da 23'tüm galiba.
Of, ne kadar uzun zaman önceydi.
"Yemyeşil bitki örtüsü
ve bereketli güze doğru ilerlerken
gençliğim güzelce solup gidiyor
bir çiçek gibi."
Hayat dört mevsim gibi olsaydı
şu an güzde mi olurduk?
Eh, güz ortasında olduğumuz kesin.
Yine de güzel meyve vermeyi başardığımızı
düşünmüyor musun?
Ne?
Seok-ryu iyi yetişti.
Dong-jin dünyadaki yerini buluyor gibi.
Yakıcı güneş ve kavurucu sıcaktan sonra
yaz mevsimimiz
çok değerli bir meyve verdi.
Haklısın.
Hayatım.
Bizim dükkânı artık kapatalım.
Ne?
Eskiden şiir severdin.
Bu eller güzel çizim yapardı.
Ama geçinmek için
eline kalem yerine tava aldın.
Çok iyi işler başardın Geun-sik.
Ciddi misin?
Evet.
Kış gelmeden işleri halledelim.
Güzün geri kalanını
yeşilliğe hayran olarak geçirelim.
Öyleyse Hye-suk'larla
Seoraksan'a tekrar gidelim mi?
Boş ver. Daha fazla kötü foto
çekesin diye mi?
Hayır, artık vaktim var!
Düzgün foto çekmeyi öğrenip
seni güzel gösteririm.
Naejangsan Dağı'na falan da gideriz.
Tabii, gidelim!
-Songnisan'a da.
-Tamam!
Naejangsan Dağı nerede ki?
-Jeolla ilinde.
-Anladım.
-Songnisan nerede?
-Ve Jirisan.
Jirisan mı? Oraya nasıl tırmanacağız?
ÖNEMLİ GÜN
O gün geldi çattı.
Hey.
Ne oluyor?
Su niye akmıyor?
Baba!
Baba… Banyoda su akmıyor.
Annen söylemedi mi?
Su tankı temizleniyor.
Öğlene kadar su yok.
Ne?
İster misin?
YOON MYEONG-U
Selam Myeong-u.
O mu?
Tamam, iyi şanslar.
Görüşürüz.
Of ya!
Yok artık!
Kahretsin!
Hayret bir şey!
Hey!
Geldi haspam!
Bizi buraya çağıran sensin!
-Geciktin!
-Hadi.
-Pes doğrusu!
-Pardon!
Seyahat acentesine uğradım.
Şuna bakın.
Müsait olan tüm gemi turlarını istedim.
Şimdiden mi?
Sen de amma sabırsızmışsın.
Hazır gaza gelmişken tarih belirleyelim
yoksa yalan olur.
-Premium paket bu.
-Evet.
Incheon'dan İtalya'ya business uçuyoruz.
Gemi turu da orada başlıyor!
Business olursa epey pahalıya gelir.
Birlikte ilk yurt dışı gezimiz olacak.
Erken 60'ıncı yaş günü gezisi olur.
-60'ıncı mı?
-Bu tur İtalya'da başlıyor.
Yunanistan ve Türkiye de dâhil.
-Aynen.
-Yok artık.
Yapmayın yahu.
Kore'de gitmediğimiz onlarca yer var.
Niye ta oralara gidelim?
Hepimizi deniz tutarsa ne olacak?
Şimdiki yol tutması ilaçları çok iyi!
Aynen.
Kore ne olacak?
-Kore'yi yaşlanınca gezeriz.
-Evet.
Dizin yüzünden
ileride Avrupa'yı gezemezsin.
Evet, In-suk doğru diyor.
Vücudum her gün bir garip.
Dizlerim gıcırdıyor.
-Değil mi?
-Evet.
Jae-suk, şuna bak.
Okyanusun rengine bak. Şahane değil mi?
Burada bir adamla tanıştığını düşün.
-Ne kadar inanılmaz!
-Vay.
Dükkânı kapatıyor musun?
Seni o yüzden çağırdım.
Bugün patron çıldırdı,
yiyebildiğin kadar ye.
Çok yazık olacak.
Tteokbokki ve bu biber kızartması.
Hepsi çok güzel.
Bize gelip yersin yine.
Artık tüm gün
özgürce dışarıda takılacağım.
Zahmet olmasın.
Bir anlaşma yapalım.
Ne?
Sen bana
güzel foto çekmeyi öğret.
Tamam mı? Bizim hanım
o konuda dırdır edip durdu.
Öyle foto çekmen şart mıydı?
Hayatım zindana döndü!
Öyle mi?
Tamam, sana öyle foto çekmeyi öğretirim.
Çok teşekkürler.
İçerisi bomboş.
Neyse, benim için çok özel olan
bir şey göstereyim.
Değerli
Yemin ederim! Cidden!
Bugün kurs ücretini bununla ödeyeceğim.
Şimdi açıyorum.
Gündüz vakti sorun olmaz mı?
Yahu burada patron benim.
"Patron çıldırdı" dedim ya.
Bu da eşim için zaten.
Kurs ücretini ödüyorum işte.
Öyleyse geri çevirmek olmaz.
-Teşekkürler.
-Ne demek.
Evet, tam orası.
İç organlarının yerini anlamanı sağlıyor.
Vay be.
Çok özel bir şey.
Of, yine bir şey mi unuttun?
Bayan Do.
Yeon-du.
Hayırdır kızım?
Size bir şey vereceğim.
Neymiş?
İşte.
Ne bu?
Çiçek.
Bunu sadece sevdiğim kişilere veriyorum.
Size de bir tane vermek istedim.
En güzel renklerle yaptım.
Bunu bana mı veriyorsun?
Evet.
Son günlerde yüzünüz pek gülmüyor gibi.
Sizin de kalbinizde
böcek çıkarsa ne olacak?
Şunu alıp gülümseyin.
Teşekkürler.
Bakıcım beni bekliyor.
İyi günler.
Tamam, güle güle.
Ne tatlı kız.
Ben de ne kötüyüm.
Merhaba.
-Merhaba.
-Her şey hazır. İşte.
Teşekkürler.
BENİMLE EVLENİR MİSİN?
BRO-KARNABAHAR VE TAVUKLU RİSOTTO
İzlenme sayısı hiç artmıyor.
EV AŞÇISI BAE USTA
79 İZLENME 1 HAFTA ÖNCE
Evet, ben de izlemek istemezdim.
Brokoli, karnabahar ve tavuk göğsü.
Ben de bunu yemezdim.
CHOISSEUNG
Unutmuşum. Bugün buluşacaktık.
Choisseung, çok bekledin mi?
Pardon!
Beklettiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Acele etmeseydin.
Saçın hâlâ ıslak.
Ya üşütürsen?
Bir şey olmaz. Bugün ne yapıyoruz?
Önce güzel bir şey yiyelim.
Rezervasyon yaptım.
Güzel!
Senin yüzünden kilo alacağım.
Hayalim bu.
Ne oluyor ya?
Of, arka taraf mahvolmuş.
Ne? Arkan mı? Arkan mı acıyor?
Benim değil, arabanın arkası.
Cana geleceğine mala gelsin.
Yine de hastaneye gidelim.
Gerek yok. İyiyim.
Gidip yiyelim. Acıktım.
Cidden iyi misin?
Evet, cidden.
Gidip yiyelim.
Sana ödül kazandıran bina bu demek.
Ne kadar büyüdün Choisseung.
Çocukken korkudan arkama saklanırdın.
Kendini çok iyi yetiştirdin.
Bana böyle davranan ilk kadınsın.
Hem de sonuncu olacaksın tabii.
Hey.
Peki buranın meşhur olduğundan emin misin?
Hiç müşteri yok.
-Sadece biz varız.
-Doğru.
Meşhur bir yer.
Boş olmasının bir sebebi var.
-Çünkü bugün…
-Evet!
Şefimizin ne kadar ünlü olduğunu
bilmiyor musun?
Sen de bir şey bilmiyorsun.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Bugün hassas bir işim vardı.
İzninizle.
Bugünkü ilk yemeğimiz bruschetta.
En kaliteli sızma zeytinyağı…
-Gerek yok. Bakın lütfen.
-Tabii.
Affedersiniz.
Hey.
Ne? Şimdi mi?
Vay be!
Evet, tamam.
Aferin. Çok iyi iş çıkardın.
Bir sorun mu var?
Az önce bebeğim doğmuş!
Eşim sabahtan beri doğumdaydı.
Vay be.
Baştan söyleseydiniz ya.
Söylemek istedim.
Ama her şey hazırdı.
Hem bugün çok önemli bir gün.
-Olsun, yine de…
-Bir saniye.
Bu durumda gitmeniz gerekmez mi?
Çabuk olun. Eşinizin yanına gidin.
Evet, gidin. Bizi merak etmeyin.
Öyleyse çok özür dilerim
ama gitmem lazım.
-Unutmadan…
-Evet?
-Bay Choi!
Pasta mutfakta.
-Bugün iyi şanslar.
-İyi şanslar.
-Size de!
-İyi şanslar!
Vay anasını!
Vay be.
Yemeğimiz bitti galiba.
-Buradan sonra eve mi gitsek?
-Olur.
Yok, gidemeyiz.
Şefin pastası…
Bize tatlı yaptı.
Gitmeden onu yiyelim mi?
-Olur.
-Tamam.
Yemek için sağ ol.
Sorun değil. Hâlâ şansım var.
Geç olsun da güç olmasın.
Benim için
sonuçlar süreçten daha önemli, değil mi?
Yapabilirim.
Yapabilirim, değil mi?
Hadi bakalım.
İyi misin?
İnsan biraz dikkat eder.
Kesin acımıştır.
Selam.
Selam. Evde olmana sevindim.
Palamut reçeli yaptım. Sen de biraz al.
Amanın. Çok makbule geçer.
Duyduğuma göre eşlerimiz
bizim dükkândaymış.
Komşu olmalarına rağmen
eskiden alakaları yoktu.
Birden kanka olmaları ne acayip.
Aynen.
Mi-suk, seninle bir şey konuşmalıyım.
Konuşalım.
Planladığımız gemi turu var ya?
Birlikte gidelim.
Bilmiyorum. Düşünmem lazım.
Sorun paraysa seninkini ben öderim.
Ne?
Niye sen ödeyecekmişsin?
Seninle gitmek istediğim için.
Ayrıca o kadar pahalı değil.
Dostuz, lafı olmaz.
Lafı olur.
Dostuna borç vermekle aynı şey değil.
Kim o kadar para verir?
Duyulmamış şey.
Biz sıradan dost değiliz.
Kırk yıllık arkadaşız.
En önemlisi de
Seung-hyo'yu büyüttüğün için minnettarım.
Onun parasını verdin.
Ne?
Bana maaş verdin.
Parayla yaptım, ne minneti?
Yine de minnet duyulası bir şey.
Seni ne kadar sevdiğinden belli.
Ona çok iyi baktın.
Doğru.
Evet, baktım.
Seung-hyo ve Seok-ryu hastalandığında
önce oğlanla ilgilenip hastaneye götürdüm.
Niye? Çünkü bunun için para alıyordum.
Dostumun oğlunu kötü yetiştirdiğim
söylenmesin diye.
Aşk olsun. Sana ne zaman öyle dedim?
Söylemedin.
Ama içten içe seziyordum.
Bana her ek aylık ödeme yaptığında,
teşekkür olarak
tatil için hediye çeki verdiğinde
çok sefil hissediyordum.
Hakkımda böyle mi düşünüyordun?
-Beni dostun olarak gördün mü?
-Beni hizmetçin olarak görüyordun.
Öyle olmasaydı
neden tatilimi sen ödeyesin?
Bana acıyana bak.
Acıma değil bu. Dostluk.
Öyle hissetiysen de
aşağılık kompleksindendir.
-Aşağılık kompleksi mi?
-Evet.
Lafını bitirdin mi?
Hayır, devam edebilirim. Neden?
Seni öyle gören yok,
sen kendini aşağılıyorsun.
Bu da aşağılık kompleksi. Kompleks işte!
Bana bak!
-Hey!
-Şıllığa bak!
Hep böyle küstahtın!
-Hey!
-Herkese sürekli akıl veriyordun!
-Burnun havadaydı hep!
-Böyle gözlerle!
-Bırak!
Bunca zamandır içten içe
beni sevmezken nasıl dost taklidi yaptın?
Hey! Bırak!
-Hey!
-İki yüzlüydün.
Ama dostum olduğuna inandım.
Hey! Deli olan benim!
-Hey!
-Hey! Bırak!
Hayatım!
-Hayatım, ne oldu?
-Ne yapıyorsun?
-Bırak!
-Hayatım!
-Ne oluyor?
-Ne yapıyorsun?
-Neyin var?
-Hayatım! Hey!
Artık dost falan değiliz!
Artık seninle takılmam!
Ben de onu diyecektim!
Beni tanıyormuş gibi yapma artık!
İstediğim buydu!
Lavanta grubundan çıkacaksın.
Tabii! Ben, Jae-suk
ve In-suk'la daha yakınım!
Hayır, beni daha çok seviyorlar!
-Hayatım!
-Hey!
Bu gece eve gidelim. Bunu sonra konuşuruz.
Sonrası falan yok!
Artık dost falan değiliz!
-Tamam be, tamam!
-Bana bak!
Kaplarımı geri ver!
Defol!
-Çok pardon!
-Kaplarım!
-Kaplarına kalmadık!
-Pardon!
-Gidin!
-Bana bak!
-Çabuk!
-Tavırlara bak ya!
-Tamam. Yeter.
-Bırak beni!
Hâlâ bir şey yemedik.
Sorun değil. Nasılsa çekim yapacağız.
İşe yaradı. Yeni yemeğim için hazır ol.
Ne? Neye bakıyorsun?
Seok-ryu, ne oldu?
Annem şu an kemoterapi görüyor.
Düzgün beslenmeli ama yerken zorlanıyor.
Sağlıklı tarif ararken
sizinkine denk geldim.
Epey oldu ama tabağını silip süpürdü.
Teşekkürler.
İçtenliğinle başardın.
Evet.
Niye ağlıyorsun peki?
-Evet?
-Kadın da benim gibi.
Ben de o durumdaydım.
Ağzım yara doluydu.
Su içerken bile midem bulanıyordu
ama bir şey yemem gerektiği söyleniyordu.
Ama yaptığım yemeği beğenen
biri olduğunu duyunca
çok duygulandım.
Bu işe devam etmemi sağlıyor.
Benim gibi acı çekmiş olanlara
ve hâlâ acı çekenlere
bir tabak avuntu sunarak
her şeyin düzeleceğini
söylemek istiyorum.
Bunu kimse senden daha iyi yapamazdı.
Video yapmak için daha çok çalışacağım.
Ne tuhaf.
Öyle güzel gülümsüyorsun
ama benim ağlayasım geldi.
Neden?
Artık her pilav yaptığında,
patates doğradığında,
sebze terbiye ettiğinde
bazen yüreğim sızlayabilir sanırım.
Sen hastayken
ve hiçbir şey yiyemezken
yanında olamadığım için çok özür dilerim.
Çok pişmanım.
O yüzden acaba…
Ömrümün geri kalanını…
…seninle geçirebilir miyim?
Ne?
Asıl planım bu değildi.
Çiçekler araba tamircisinde, yemek yok,
pasta da mahvoldu ama yine de…
Neyse ki…
…bu hâlâ bende.
Seok-ryu.
Benimle evlenir misin?
Üzgünüm.
Seninle evlenemem.
Yo, seninle evlenmem.
Üzgünüm.
Tabii ya!
Yani Songhan Sınai Kalkınma
son teklifimizi reddetti.
Öyle mi? Kim demiş?
-Ne?
-Şöyle ki…
Songhan Sınai Kalkınma.
Tarih uyuşmazlığı yüzünden
inşaat iptal olmuş.
Peki.
Anladım. Başka bir şey dedin sanmıştım.
Pardon, yanlış duymuşum. Benim hatam.
Pardon, CEO'nun bir misafiri geldi.
Hangimizin?
Sizin.
-Benim mi?
-Evet.
Bay Choi.
Gecekondu semtinin fotolarını
istediniz, çektim.
Bay Kang.
O günde en baştan
bir tuhaflık vardı zaten.
Anksiyetenin karanlık bulutları
usul usul yaklaşıyordu.
Tanrılardan bir işaret gibiydi.
"Başaramayacaksın.
Çuvallayacaksın.
Hayır diyecek!"
Öyleyse ertelemeyi seçebilirdiniz.
-Ne?
Yok bir şey. Devam edin.
Yani hiçbir şey planladığım gibi gitmedi.
Ama aynen bana söylendiği gibi
etrafta kimse yoktu.
İçtenlikle
yazdığım bir mektup da yoktu.
Bir de bileklik…
Sorun bileklik miydi?
Bileklik mi?
Na-yun yüzük almamı söyledi ama ben…
Ben bileklik aldım.
Sebebin o olduğundan şüpheliyim.
Ne olabilir o zaman?
Seok-ryu neden
evlilik teklifimi kabul etmedi?
Anlamıyorum.
Belki aç olduğundandır.
Kadınlar aç olunca hassaslaşıyormuş.
Haklısınız.
İşte bu ya.
Haklısınız. Sebep bu.
Çocukluğundan beri açlığa hiç dayanamazdı.
O yüzden hep…
Of ya, sormadan önce
ona yemek yedirmeliydim.
Yardım edebildiğime sevindim.
Çok teşekkürler.
Seok-ryu.
Benimle evlenir misin?
Terbiyesize bak.
Bunları nasıl getirir?
Şu kaplara bak ayol.
Ona yemek yapmakla saçmalamışım.
Ama net olmak gerekirse
yemek yapmanı hiç istemedi.
Belki istemiştir.
Terbiyesize bak.
O kim oluyor da tatilimi ödüyor?
Zenginse zengin!
Dostunu parayla aşağılamak ne demek?
İyi de hayatım,
niyetinin o olduğunu sanmıyorum.
Yok, öyle biri o.
Milleti kızdırmak için
kibar, sofistike davranıyor.
Beni hep kıskandı zaten.
Bana karşı ne kadar doluymuş!
Hiç öyle görünmüyordu.
Senin bir şey bildiğin yok ki!
Terbiyesize bak ya!
Onu düşünerek öyle bir teklifte bulundum.
Ama iyi niyetimi hor gördü!
Nasıl öyle yapar ya?
Bir şey daha var.
Dedi ki…
Sizde durum nedir?
Burada hiç iyi değil.
Öyle para teklif ettiğine göre
beni çok küçük görüyor demek.
Muhtaç sanıyor beni.
Burada da aynı.
Siniri kolay kolay geçmez gibi.
Öyle iyi niyeti nasıl hor görürsün?
Sonra benim mekânda buluşalım.
Mi-suk'un dışlanmasına üzüldüm.
Tamam, anladım.
Yardım etmek istemiştim.
Sen ne yapıyorsun?
-Beni dinliyor musun?
-Evet, tabii ki!
Dinliyorum.
Olayları nasıl öyle çarpıtıp
beni yanlış anlar?
Grup sohbeti niye bu kadar sessiz bugün?
Mesajlarına bakamayacak kadar
meşguller mi?
Ortada böyle
birlikte dolaşıyorlar artık…
Ben yaparım.
Yeon-du.
Bağcıklarını nasıl bağlayacağını
göstereyim ki hiç açılmasınlar.
-Merhaba.
Merhaba ufaklık.
Ah be Mo-eum.
Böyle bağcıklarına basarak yürürsen
bir yerine bir şey olur.
Açılıp duruyorlar.
Bağcıklarının bağlı kalmasını sağlayan
sihirli bir yöntem göstereyim mi?
Evet.
İşte oldu.
Şöyle tavşan kulağı gibi düğümler atıp
bir kulağı diğerinin
üstünden ve altından geçirdikten sonra
öne çıkarıp
şöyle çekiyorsun.
Oldu işte!
Artık Süpermen gibi 100 kez uçup gitsen de
bağcıkların açılmaz.
Cidden mi? Oley!
-Oldu işte!
Hadi bakalım!
Oldu işte!
Hiç açılmasınlar diye büyü yaptım.
Teşekkürler Mo-eum.
Rica ederim!
Bu şekilde cidden hiç açılmazlar mı?
Tabii ki.
Çocukken hep böyle bağlardım.
Yeon-du!
Senin için zevkli bir şey yapayım mı?
Bir, iki, üç!
Şu an mutluyum zaten.
Dan-ho'dan hoşlanıyorum
ve Yeon-du'yla olmak istiyorum
çünkü daha mutlu olmak istiyorum.
Böyle işte!
Anne.
Jung Mo-eum.
Eve niye bu kadar geciktin?
-Şey…
-Seni bekliyordum.
O yüzden yemek yiyemedim!
Hemen Çin yemeği söyle.
Tamam.
Jajangmyeon, jjamppong?
Sen ne yemek istersin Dan-ho?
Jjamppong yerim.
Sen japchae pilavı ye.
Ben de jjamppong alayım.
Yeon-du, jajangmyeon ister misin?
Evet, isterim.
Paylaşalım diye farklı yemek söylemeliyiz.
Kalabalık olmanın faydaları işte.
Anne?
Yeon-du, içeri girelim mi?
Ellerimizi yıkayıp yemeği bekleriz.
Tamam!
Gel bakalım!
-Hoppa!
-Durun.
Ağırdır. Ben taşırım.
Ağır değil. Çok sıska hatta.
Hiç yemek yediriyor musun?
Evet, elimden geleni yapıyorum
ama mutfakta çok iyi değilim.
Böyle olmaz.
Yarından itibaren yemeklerimin
ne kadar müthiş olduğunu sana göstereyim.
İçeri girelim.
Yeon-du!
Bizi bekle anne!
Hayret bir şey!
Size kapıyı açayım!
Bir saniye.
Gyeong-jong!
Takip edilmedin, değil mi?
Sanırım edilmedim.
Burası güvenli mi ki?
Ya Mi-suk gelirse?
Akşamları gelmez.
Hem çok kızgın olduğu için uzanıyor.
Bizde de durum aynı.
-Hemen geçmez. Ne yapsak?
-Aynen.
Valla çok hararetli kavga ediyorlardı.
Street Woman Fighter'da
yeterince kadın kavgası gördüm.
O ne ki?
Street Woman Fighter. Şey…
Bir program. Boş ver. Bilmesen de olur.
Çözüm bulana dek içki içelim.
Bence içmesek daha iyi.
-Sahi mi? Peki, tek içerim.
-Yok, dur.
Ciddi değildim yahu.
Şu an gülmemiz doğru olmaz.
Ciddi olmalıyız.
Of, bugün tadı neden bu kadar güzel?
İlginç, dükkân çoktan kapanmıştır.
Nerede bu?
Selam Bayan Kang.
Evet, her şey yolunda.
Yok, henüz değil.
Ne?
Biriyle mi?
Bana bunu nasıl yaparsın Geun-sik?
İhanet bu!
Choi Gyeong-jong.
KÖK LOKANTA
-Hop!
-Önce ben tuttum. Ne yapıyorsun?
-Önce ben tuttum. Hop!
-Çekil.
-Kollarımızı dolayıp içelim!
-Evet!
Bae Geun-sik!
Gyeong-jong!
-Ne yapıyorsun?
-Bugün kapalıyız!
Marul, hindiba.
Kıvırcık hindiba.
Biberiye, Frenk soğanı, yaban mersini.
Domates, patlıcan.
Bunlarla ne yapsam acaba?
CHOISSEUNG
Alo?
Pardon?
Yine sen.
Merhaba.
İki âşık niye sürekli atışıyorsunuz?
Tek başına içerken sızdı yine.
İçerken bir şey de yememişsin.
Niye bu kadar ağırsın?
Dur.
Dur ya.
Alo! Şuraya otur biraz.
-Ne?
-Otur.
Choisseung.
-Choisseung?
-Efendim?
Kendine gel.
Biraz ayıldın mı?
Seok-ryu'ymuş.
Hey.
Sen…
Beni neden reddettin?
Benimle…
Benimle evlenemeyeceğini
nasıl öyle çat diye söylersin?
Sarhoşsun. Ayıldığında konuşuruz.
Bana göre…
Sensiz…
…hayatımın hiç tadı yok.
Sen…
Tuzum şekerim gibisin sen.
Susam yağımsın.
Bunu nasıl…
Hop, aç gözünü.
Yoksa seni burada bırakırım.
Olmaz…
Ne?
Burada ne işim var?
Seni buraya kadar taşıyabildim.
Seok-ryu.
Of, çok yorucuydu.
-Eve kendin gidersin.
-Hey.
Söylesene…
Teklifimi neden reddettin?
Ayıldığımda konuşacaktık.
Şu an iyiyim.
Bayılmadın demek.
Beni sevdiğini söylemiştin.
Öyleyse neden benimle evlenemiyorsun?
Şu anki hâlimiz gayet iyi.
Ne gerek var?
Daha da iyi olabilir.
Senin çatın olurum.
Sen de çatı kirişim olursun.
Rüzgâr ve yağmurdan korunuruz.
Bol bol güneş ışığı alırız.
Birlikte daha güçlenip yakınlaşırız.
Birlikte daha uzun
ve mutlu bir hayat süreriz.
Uzun
yaşayacağımızı nereden çıkardın?
Uzun olmayabilir.
Şu an iyi görünüyor olsam da
yarın öbür gün kötüleşebilirim.
Neden öyle düşünüyorsun?
Ben de düşünmek istemiyorum.
Ama elimde değil Seung-hyo.
Bir gün yine hasta olmam gayet mümkün.
Kim bilir?
Yarın başıma korkunç bir şey gelebilir.
Benim için de geçerli.
Yakın zamanda
geçirdiğim kazayı unuttun mu?
Sırf bizim için değil.
Herkes için aynısı geçerli.
Hayatın bir sonu var.
Ölüm kaçınılmaz.
Herkes aynı şartlarda yaşıyor.
Seok-ryu.
Korktuğun şeyi biliyorum
ve tekrarlamayacağını söyleyemem.
Tanrı değilim.
Ama sana kesin olarak
söyleyebileceğim bir şey var.
Ömrümü seninle…
…geçirmek istiyorum.
100 yıl.
10 yıl.
Hatta tek günlük ömrüm kalsa bile
seninle olsun.
Ben de.
Ben de öyle.
Açıkçası bunu çok istiyorum.
Öyleyse
teklifimi kabul eder misin?
Bilekliği geri vermediysen olur.
Ne yapacağım?
O günden sonra kaybettim.
Şaka yapıyorum.
Bileklik evde. Hemen gidip getireyim.
Hye-suk teyze.
Anne…
TATLI AŞK
ACI HAYAT
LOVE NEXT DOOR
Seung-hyo'yla aranda ne var?
Çıkıyoruz ve ciddiyiz.
Sana hayır mı dedi?
Aklını mı kaçırmış?
Hayır. Seung-hyo olmaz.
Annenler çok kızdı, değil mi?
Zaten yakalandık. Umurumda değil!
Biz de geldik. Selam!
Gayet güzel Choisseung.
Hyereung-dong'dan sorumlu mimar gibisin.
Lokantanın kapısında gördüm.
"Kapatıyoruz" yazıyordu.
Hye-suk benim için bitmiştir artık.
Ben de buna karşıyım.
Damadım olmasını hiç istemiyorum.
Benimle evlenir misin?
Alt yazı çevirmeni: Günseli Birol